---
layout: page_v2
title:  "COVID 19"
date:   2022-02-01 08:00:00 +0200
categories: noticias
---

SI PRESENTAS TOS SECA, FIEBRE, DIFICULTAD AL RESPIRAR, CANSANCIO, O SINTOMAS DE PRESENCIA DE COVID-19.     MEJOR TE QUEDAS EN CASA Y BUSCAS ATENCION MEDICA

Antes de utilizar las instalaciones de RAWIndoor,debes leer las medidas de seguridad.

Todas las medidas  expuestas son de obligado cumplimento y entrar al rocódromo o al skatepark supone la lectura, compresión y aceptación de las mismas.

Gracias por tu apoyo y comprensión.

Si eres del colectivo de riesgo(mayores de 60 años, personas con enfermedades cardiovasculares, hipertensíón arterial,pulmonares crónicas, diabetes, cáncer o inmunodepresión y embarazadas) No te recomendamos  el acceso al centro.

Si tienes alguno  de los síntomas de la Covid-19, si estás o has estado en contacto en los últimos 14 días con alguna persona con Covid-19, por favor, abstente de participar en ninguna de las actividades del centro. Se responsable.

Tienes la obligación de leer y conocer  las medidas de seguridad, el acceso está condicionado a la aceptación de las mismas.

Tendrás que someterte a un control de temperatura y si te encuentras especialmente fatigado o con fiebre no debes asistir al rocódromo.
Es obligatorio facilitar tu número de teléfono para poder localizarte rápidamente en el caso de que se detecte algún contagio.
Obligatorio el uso de mascarillas durante el tiempo que permanezcas en las instalaciones(Entrar con la mascarilla puesta)
Mantener distancias de seguridad de dos metros.
Respeta señales de distancias .
No se alquilará ni se dejará material.
Los acompañantes permanerán fuera del rocódromo,( sólo deportistas).
